[Music] I
[Música]
was thinking with the last one the
estaba pensando con el último
last phrase of the Dallas video that
la última frase del vídeo de dallas que
we heard man the last phrase the
hemos escuchado tío la última frase el
Dallas video that we heard he
vídeo de dallas que hemos escuchado que
says that he doesn't know anyone who has
dice que no conoce a nadie que tenga
people so obsessed with him that he's so that he's so so
gente tan obsesionada con él que esté
so obsessed
tan que esté tan tan tan obsesionada
well he uses the word so sick
bueno lo utiliza la palabra tan enferma
with him don't be I'm living a case
con él no sea yo estoy viviendo un caso
that I'm hallucinating the other day I uploaded it
que estoy alucinando el otro día lo subí
to this channel and I'm
a este canal y
freaking out freaking out I mean I don't know who it will be I have
flipo flip o sea no sé quién será tengo
my suspicions but I swear I swear by what
mi sospecha pero os juro os juro por lo
I love most that I'm going to spend every
que más quiero que me voy a gastar hasta
last cent I have in the bank
el último céntimo que tenga en el banco
until I find out and even catch who's
hasta averiguar y hasta pillar quién
behind it in fact that then the law will
está detrás de hecho que luego la ley
take consequences or it won't take
tomara consecuencias o no tomara
consequences I hope so because there are some
consecuencia espero que sí porque hay
serious things but I'm going to spend every
cosas fuerte pero que voy a gastar hasta
last cent I have in the bank
el último céntimo que tenga en el banco
for this to come out or not I guarantee it I
para que esto salga o no os lo garantizo
guarantee it I mean two multiple accounts
os lo garantizo o sea dos multi cuentas
here you have the video okay in case you want to
aquí tenéis el vídeo vale por si queréis
see what we were analyzing the
ver lo que estuvimos analizando las
entire multiple accounts the video is called
multi cuenta entera el vídeo se llama
this is worse than katy bip and watch it
esto es peor que katy bip y mirarlo
because this is  incredible that they are two [ __ ]
porque esto es increíble sean dos [__]
multi accounts created since
multi cuentas creadas desde
2019 that these things have been happening to me,
2019 que me vienen pasando las cosas
not strange, not since the beginning of
estas no raras no desde el principio de
2019, okay, one account is meat,
2019 vale sea una cuenta es carne
tillero that I am a dog and okay my
tillero de que soy un can y vale mi
social class and cart drivers that I was
clase social y carretilleros que yo era
my profession my humble profession that I have
mi profesión mi humilde profesión que he
practiced for 13 years, not the profile photo, my
ejercido 13 años no la foto de perfil mi
mouth, look at the date
boca mirar la fecha en la que está
the account was created,
creado la cuenta vale
[ __ ] this whatever his name is, the photo
el [__] este como se llame la foto
is up here, me licking ass or
está aquí arriba yo lamiendo culos o
whoever is an ass licker the other account is the
quien sea de [__] la otra cuenta lo
same worth Teletubbies hysterical this
mismo vale teletubbies histérico esta
account was created when I was
cuenta se la creó cuando me estaba
fighting with two that was what
peleando con dos que era lo que me
the dog called me atrocious and that you couldn't
llamaba atroz el can y que no pudiste
school
escolarizar
the dog and that you couldn't school not
el can y que no pudiste escolarizar no
only the content of the accounts
solamente el contenido de las cuentas
as you can see in the
como ya podéis ver en el vídeo aquel de
one-hour video is exclusive to this one, the one that I put together,
una hora es exclusivo a ésta el que arme
not my content because it doesn't examine my
no mi contenido porque no examina mi
content, it even examines my
contenido examina incluso mi vida
private life and that of my family,
privada y la de mi familia
be it family things,
sea cosas familiares
things that my wife puts up,
cosas que pone mi mujer
brutal, it's not to criticize content like
brutal no es a criticar contenido como
I do because what this account
hago yo porque lo que esta cuenta
intends, the one that carries or the  that I have
pretende la que lleve o el que lleve
this account what he intends is to silence
esta cuenta lo que pretende es silenciar
me, don't care, the magazine La Lectura and
me vale tú a la revista la lectura y a
the magazine 'Diez minutos' if you think
la revista 'diez minutos' si te parece
something more than what the magazine
algo más de lo que diga la revista
Lectura says, the magazine 'Diez minutos'
lectura la revista 'diez minutos'
sue, sue
demanda
and make him pay, whatever, but
demandas y que pague que lo que sea pero
what you can't do is stop them from talking
tú lo que no puedes hacer es que no
about La Pantoja or stop talking about
hablen más de la pantoja o que no hablen
Jesulín de Ubrique, that's not
más de jesulín de ubrique son no se
possible, okay, but what they want is to
puede vale pero lo que quieren es como
intimidate me and stop me from talking about
achantar me y que yo deje de hablar de
certain people or attack the
ciertas personas o que ataque más a la
person they're most obsessed with,
persona de la que están más obsesionada
still stay with me, okay, because if you
todavía quede conmigo vale porque si
see the content, apart from the fact that it's such that it's
veis luego el contenido aparte de que es
pure, it's like my life, okay, it's
tal que o puro a mí a mi vida vale
like the complaint is not about my
es como que la queja no es a mi
content, the biggest complaint he has about
contenido la mayor queja que tiene sobre
me is that I don't insult more and that I don't attack
mí es que no insulte más y que no ataque
whoever he wants me to attack, okay, but not
más a quien quiere que ataque vale pero
only is the content
no solamente que el contenido sea
pure stalking, but he
stalking puro sino es que a diario se
interacts daily, he interacts daily
pone a interactuar a diario se pone a
with this Colombian, this one from
interactuar con el colombiano este de
three or four years ago,
hace tres o cuatro años
okay, a Colombian, I don't know if
vale que un colombiano no sé si
you remember, created many multi-
recordaréis que se creaba muchas multi
accounts  impersonating our identities
cuentas suplantando nuestras identidades
is a huge crime okay he also
son un delito enorme vale que además se
publicly boasted about using a fake ID of
jactaba públicamente de con un dni falso
mine with a fake ID taking
mío con un dni falso
down my accounts that I work with
tumbarme mis cuentas con las que trabajo
okay look publishing photos that now I
vale mira publicando fotos que ahora
can put it here because my cousin is already an
aquí lo puedo poner porque ya mi prima
adult okay but publishing photos
mayor de edad vale pero publicando fotos
of my cousin when she was a minor do you
de mi prima cuando era menor de edad
remember that Colombian guy look
acordáis del colombiano ese mira
laughing at laughing at my underage cousin
riéndose de riéndose de mi prima menor
laughing at my pregnancy okay about my baby and
riéndose del embarazo vale de mi bebé y
this person who has these multiple accounts
esta persona que tiene están multicuenta
these two multiple accounts every day
estas dos multi cuentas todos los días
interacts with this criminal
interactúa con ese delincuente
who is not in jail because he is not from
que no está en la cárcel porque no es de
Spain otherwise he would be in jail
españa sino estaría en la cárcel
okay he boasted about taking down my
vale que se jactaba de tumbar mis
social media accounts with a
cuentas de redes sociales con un dni
fake ID and I have everything saved and every
falso y lo tengo todo guardado y todos
day whoever is behind
los días la persona que esté detrás de
those two accounts interacts with that guy
esas dos cuentas interactúa con ese tío
that's the level okay since the beginning of
ese es el nivel vale desde principios de
2019 my family and I have been suffering
2019 mi familia y yo venimos sufriendo
senseless harassment that has reached the
un acoso sin sentido que ha llegado al
doc sing you have all seen it no the
doc sing todos lo habéis visto no las
things that are happening to me in the
cosas que me están pasando en el equipo
investigation team you have seen it no how
de investigación lo habéis visto no qué
good that now the level is harassing the
bueno que ahora el nivel es acosar el
team of  investigation also because they
equipo de investigación también porque
are helping me no and because they are
me están ayudando no y porque me están
looking for companies to help me no
buscando empresas que me ayuden no
because the police and twitter spain to
porque la policía y twitter españa hasta
this day despite having had
el día de hoy a pesar de que han tenido
requests do not help but I tell you
requerimientos no ayudan pero os lo digo
and when I swear something I keep it I have
y cuando yo juro algo lo cumplo he ido
bluffed many times with people who were not
muchas veces de farol con gente que no
worth it to me but until I
me mereció la pena pero hasta que me
spend the last cent I have in the
gaste el último céntimo que tenga en el
bank I
banco
will not stop making legal strategies
no voy a parar de hacer estrategias
so that judicially twitter has to
para que judicialmente tenga que twitter
force itself to discover who
obligarse a que descubras de quiénes son
these are and you know how many multi
estas y vete tú a saber cuántas multi
accounts whoever has something to say,
cuentas el que tenga algo que decir que
tell it to my face and whoever has
me lo diga en la cara y el que tenga
something to talk to me and fix with me, do it face to face
algo que hablar conmigo y que arreglar
like I do
conmigo que lo hagan la cara como hago
but what is this
pero esto qué es
threats
amenazas
coercion
coacciones
trying to get me not to do something what is
intentar que yo no haga algo de qué se
this about what
trata esto
was youtube what I have done
con que youtube era hago yo he hecho
with what youtuber do I create a multi
con qué youtuber me creo yo una multi
account exclusively putting parts of
cuenta exclusivamente poniendo partes de
his body as an avatar and making this type
su cuerpo de avatar y haciendo este tipo
of nicknames as usernames instead of
de apodos de nombre de usuario en vez de
you know how many accounts because these
tú a saber cuántas cuentas porque estas
are two that I am completely sure
son dos que estoy completamente seguro
are from the same person but with
que son de la misma persona pero con
how many with  how many youtubers do I have
cuántos con cuántos youtuber hago yo he
done I criticize what there is of course
hecho yo critico lo que hay por supuesto
and I make a hundred videos of each youtuber of
y hago cien vídeos de cada youtuber por
course
supuesto
but with how many youtubers do I have
pero con cuántos youtuber hago yo he
done and I mess with their social class with
hecho y me meto con su clase social con
the profession they were dedicated to I give
la profesión a la que se dedicaba
nicknames to their wife
le pongo apodos a su mujer
what is this what
qué es esto
insults to minors
insultos a menores
the day that it is known and that we can
el día que se sepa y que podamos
discover who is behind these
descubrir quién está detrás de estas
accounts the
cuentas
chocas thing will be nothing
lo del chocas se queda en nada
and I swear from here it is and I am
y os lo juro desde aquí es y estoy
speaking very seriously and I have a filter
hablando muy en serio y tengo un filtro
on my face because my face has just had
en la cara porque tengo la cara recién
surgery until the last penny I am going to
operada hasta el último céntimo me voy a
spend
gastar
because it is three years
porque son tres años
three years with [ __ ] multiple accounts
tres años con [__] multi cuentas
whoever has a problem with me, come and
quien tenga algún problema conmigo que
talk about it or fix it
venga y que lo hable o que lo arregle
where it has to be fixed
donde lo tiene que arreglar
but done what the [ __ ]
pero hecho qué [__]
three years family
tres años familia
three years
tres años
with these two accounts you know if there wo
con estas dos cuentas vete tú a saber si
n't be more
no habrá más
three years every day
tres años cada día
if he posted a tweet he has it it is such that
si publicó un tweet lo tiene es tal que
any movement he has it it is such that
cualquier movimiento lo tiene es tal que
two and he does not criticize my content he does not
a dos y no critica mi contenido es no
criticize my content he gets into personal lives
critica mi contenido se mete en la vida
and look at who he hangs out with he
y mira con quién se codea
does not have a name he does not have  name
no tiene nombre no tiene nombre
and I'm going to give it
y voy a dar
don't name anyone because we can't
no nos pongan a nadie porque no podemos
prove it or know who it is but I'm not
demostrar ni sabemos quién es pero no
going to stop until it's known who it is I'm
voy a parar hasta que se sepa quién es
not going to stop
no voy a parar
okay man that's fine
está bien tío ya está bien
three years
tres años
three years with multiple accounts and
tres años con multi cuentas y
some accounts disappear and others appear
desaparecen unas cuentas y aparecen
with whom do I do that
con quién hago yo eso
n't close those accounts there are things
no puedes cerrar esas cuentas hay cosas
that she will pose but I don't want to close them
que posara la pero no las quiero cerrar
because I'm going to fight so that
porque voy a pelear para que legalmente
Twitter is legally forced to make that come out that I
se obligue a twitter a que eso salga
had the lake I that that
aquello tuve el lago yo eso
you see I do that that I make
aquello tú ves le hago yo eso que hago
criticisms of things that happen I make
críticas de las cosas que pasan que hago
100 videos of each youtuber of course of course
100 vídeos de cada youtuber claro
to all the televisions all the
claro a todas las televisiones todos los
media make a thousand thousand news about
medios hacen mil mil noticias de las
things that happen but who do I do
cosas que pasan pero a quién le hago yo
that
eso
to who do I do that
a quien le hago yo eso
create I don't know how many multiple accounts
crearse no sé cuántas multi cuentas
mind all let's see with my mouth as an avatar
mente todas a ver con mi boca de avatar
can it and I want can
can it y quiero
it and they gave the can and that he can't
can it y dieron el can y que no puede
school
escolarizar
accusing of crimes playing with my relationship
acusando de delitos jugando mi relación
with my wife
con mi mujer
surely whoever it is
seguramente el que sea
surely whoever it is is to point out
seguramente el que sea está para señalar
the crimes of another
los delitos de otro
twitter is very fine for some things but
twitter es muy fino para unas cosas pero
well until until until we stay
bueno hasta que hasta que hasta quedemos
with the test key because twitter has to
con la tecla test a porque twitter tiene
respond sooner or later we are
que responder tarde o temprano estamos
looking for the strategy but I swear here in
buscando la estrategia pero lo juro aquí
front of all of you until I
delante de todos ustedes hasta que me
spend the last cent
gaste el último céntimo
that I have done
que he hecho
I hope I have done
espero que he hecho
criticize those who want to debates whoever
critican las que queráis debates quien
wants to go up let them go up to beat
quiera subir que suba de batir
but then the law of the jungle comes into play
pero entonces toque la ley de la selva
impunity on twitter is incredible how disgusting it is
la impunidad en twitter es increíble qué
not unpunished it is not unpunished what
asco no es impune no es impune lo que
happens is that you have to find the key and I am
pasa que hay que dar con la tecla y me
going to have to spend money and I am
voy a tener que gastar dinero y me lo
going to spend it he has fallen for the bluff with a
voy a gastar se ha caído de farol con un
lot of forum members and he was bluffing
montón de foreros y se quedó de farol
with a lot of people and some
con un montón de gente y algunas
complaints and that I have made them and then they have not
denuncias y que las he puesto y luego no
given them importance because for
le han dado importancia porque para que
a criminal matter to go forward it has to
un tema penal tire para alante tiene que
have a lot of weight but man but this is it this is it's been
tener mucho peso pero hombre pero esto
three or four years
ya es esto ya son tres o cuatro años
this is it's been three or four years
esto ya son tres o cuatro años se
criticize those who want
critican las que quieran
criticism debates here you can upload whoever
críticas debates aquí puedes subir quien
wants to debate if you have if you have
quiera debatir si tienes si tienes
a complaint with any of my videos you already
alguna queja con algún vídeo mío ya
know where to go and how
sabes dónde tiene que ir y cómo se
things are fixed and how the
arreglan las cosas y cómo funcionan las
authorities work but fact what it is,
autoridades pero hecho qué es
be it fact it is the law of the  jungle
sea por hecho que es la ley de la jungla
then and that I have to eat it
entonces y que yo me lo tengo que comer
and that this can be done are you
y que esto se puede hacer se me estáis
telling me that now the two thousand people who
diciendo que ahora las dos mil personas
are here create
que estamos aquí nos creamos cada 17
multi-accounts every 17 and we dedicate ourselves to insulting
multi cuenta y nos dedicamos a insultar
and humiliating everyone because twitter is
y a humillar a todos porque twitter no
never going to respond or how is it
va a responder nunca o cómo es la cosa
like in the thing
como en la cosa
that someone explain to me how is it,
que alguien me lo explique cómo es la
I could also be
yo también podría
investigated not one [ __ ] multi-account I
que me investiguen ni una [__]
have not one [ __ ] multi-
multicuenta tengo ni una [__] multi
account
cuenta
what I have to criticize and comment on I
lo que tengo que criticar y comentar lo
do from mine but then what do we
hago desde la mía pero entonces que
do this is not the law of the
hacemos esto esto en la ley no de la
jungle then here we can create
jungla entonces aquí los podemos crear
28 multi-accounts and from there we put
28 multi cuenta y desde ahí ponemos de
everything no
todo no
but it's not what the family puts on you
pero es que ya no es lo que te pongan
not what you put on since the
familia no lo que te pongas ya que la
person who is behind it who
persona que esté detrás
has no [ __ ] idea I can
que no tengo ni [__] idea puedo tener
obviously have many clues I have
muchos indicios evidentemente tengo
many I am saving them I am
muchos los voy guardando los voy
writing them down because I am going to act I am going to
anotando porque voy a actuar voy a
act
actuar
okay
vale
but the person who is behind it
pero es que la persona que esté detrás
in fact
de hecho
is every day watching all the
está todos los días viendo todos los
live shows every day watching all the
directos todos los días viendo todos los
videos of all my channels
vídeos de todos mis canales
every day he gets in to look  my
todos los días se mete a buscar mi
name on twitter is no longer just to
nombre en twitter ya no solamente para
see my tweets and see what I post but my
ver mi tweet ya ver lo que pongo sino mi
name to see what others are posting about me
nombre para ver qué ponen otros sobre mí
if someone criticizes me if a former
si alguien me critica si algún antiguo
follower gets angry with me and has unfollowed me
seguidor se enfada conmigo y me ha
the person who does this doesn't realize it
la persona que hace esto no se da cuenta
and doesn't care about themselves we
y no se preocupa por sí misma
should ask for it to be mandatory by law to
habría que pedir que por ley fuera
identify oneself
obligatorio identificarse
but not only that twitter
pero no solamente eso es que twitter
has to respond when there is a
tiene que responder cuando hay un
request
requerimiento
but
pero qué
until it is the last thing that arrives on the
hasta que sea lo último que llega en
internet
internet
until it is the last thing I do on the
hasta que sea lo último que yo haga en
internet and until I spend the last
internet y hasta que me gaste el último
cent
céntimo
every day companies
cada día me escriben empresas me
write to me
escriben
professional detectives write to me a
profesionales detectives me escriben un
lot of people write to me trying to improve with
montón de gente intentando mejorar con
this and until we find out what is the
esto y hasta que no demos con cuál es la
perfect legal strategy to
estrategia legal perfecta para que le
force twitter to dismantle this
obliguen a twitter a desmantelar esta
[ __ ] [ __ ] that they are doing
[__] [__] que están haciendo
no hackers and [ __ ] like that I don't want
no hacker y [__] de esas yo no quiero
them legal
los kiero legal
because this has to be made legal
porque esto tiene que hacerse legal
and then it has to be known what happened
y que luego se sepa lo que ha pasado
here I mean I think
aquí
I am the person
o sea creo que soy la persona
with whom you can talk the most god I
con la que más se pueda hablar dios
think I am the person with whom you
creo que soy la persona con la que más
can talk the most god
se puede hablar dios
most accessible to talk to me to
más accesible para hablar conmigo para
solve  whatever
solucionar lo que sea
anyone fix things with me
cualquiera arreglar las cosas conmigo
anyone up to 2 up to give to
cualquiera hasta 2 hasta dan a
anyone
cualquiera
but three years be the path that lasts the
pero tres años sea el camino que dura el
monk or three years with nobody in [ __ ]
monje o tres años con nadie en la [__]
life man I
vida tío
mean I've fought with people over
o sea me he peleado con gente por cosas
personal things and in real life and
personales y en la vida real y a mí no
this obsession doesn't last me three years this
me dura esta obsesión tres años esto que
whoever is behind this account god
quien está detrás esta cuenta dios
yes of course it's tables that talks
sí por supuesto que es tablas que habla
to my lawyer and another lawyer who is the one who is
con mi abogado y con otro abogado que es
going to be a new strategy
el que va a ser una estrategia nueva
but who is behind in fact who
pero quién está detrás de hecho quién
can be three years dedicated to this I mean
puede estar tres años dedicados a esto o
this time dedicated to that is
sea este tiempo dedicándose a eso lo
dedicated to creating a channel on youtube and would
dedica a crearse un canal en youtube y
be making that work profitable and
estaría rentabilizando eso ese trabajo y
what good is it for him
de qué le sirve
that it's days and days and days talking to himself whoever but
que son días y días y días hablando solo
the Russian has no [ __ ] idea
pero el ruso no tiene ni [__] idea de
who it will be I have my clue of course
quién será tengo mi indicio por supuesto
and my suspicion I mean neither does the whole internet hate me
y mi sospecha o sea tampoco me odia todo
at this level
internet a este nivel
but my podium I
pero mi podio
think is a long time that I put up with
creo que son mucho tiempo que yo aguanto
the criticism that you know I have
las críticas que sabéis que tengo la
crocodile skin
piel de cocodrilo
that I am not bothered by anything
que a mí no me molesta cualquier cosa
but this what the [ __ ] am I saying
pero esto qué [__] digo
a parody account that is the joker
una cuenta parodia que es el cachón
from me a criticism that criticizes my
desde mi una crítica que critique mis
contradictions my hypocrisy miss
contradicciones mis hipocresía miss
canada of course debate turn debate
canadá por supuesto debate su vez debate
here has uploaded one hits rate uploaded four
aquí ha subido one hits tasa subió four
was his but so cowardly
era suyo pero así de cobarde
so cowardly and obsessive
así de cobarde y obsesivo
behind
por detrás
what reason does he have to be like that
qué motivo es el que tiene para serlo
what emotional is he has to do it
qué emotivo es el que tiene para hacerlo
behind
por detrás
okay no
está bien no
[Music]
[Música]
I think it's okay no
yo creo que está bien no
that since 2019
que desde 2019
my [ __ ] address is everywhere I have to
está mi [__] dirección en todos lados me
buy another house I think it's
tengo que comprar otra casa yo creo que
okay
ya está bien
forgive me family forgive me
perdonarme familia perdonarme
forgive me
perdonarme
when exactly does it start to enjoy t I'll
cuando empieza exactamente a gozar t
tell you in more detail but
ya os contaré con más detalle pero
[Music] the thing is that
[Música]
if I tell you the day of the saints
es que si os digo el día del santos
Oscar the balls if I tell you the
oscar los huevos si os digo el día
exact day our balls will fall out but I'm not
exacto se nos caen los huevos pero no lo
going to say it I'll tell it with details
voy a decir ya lo contaré con detalles
don't worry I'll tell it but it's
no os preocupéis lo contaré pero está
okay forgive me
bien
forgive me this was not
perdonarme perdonarme esto no estaba
planned in today's programming
previsto en la programación de hoy
because there are times that there
para que hay veces que
are times that you are shocked dude with
hay veces que te queda de piedra tío con
things
las cosas
no no it's about taking everything out and you
no no se trata de saca todo y te
unload it's not about taking everything out
descargas ya no se trata de sacar todo
you unload or  it will be done legally
te descargas o sea se hará legalmente
legally you have to think of a good
legalmente hay que pensar una buena
strategy and force companies to
estrategia y que obligue a las empresas
have to
a que tengas que
identify and accredit this, I understand that
identificar y acreditar esto me entiende
you realize that then
que es que tú date cuenta que entonces
by that rule of three
por esa regla de tres
then nothing then long live the pepa then long live the
pues nada pues viva la [__] pues viva la
pepa I mean when you don't want to get your
[__] o sea cuando tú no quieres
hands dirty then you create a
mancharse las manos pues te creas una
multi account
multi cuenta
7 multi account and you start talking between
7 multi cuenta y te pones a hablar entre
multiple accounts don't put it to the mind
multi cuentas no te poner a la mente
multi account and call me everything call me a
multi cuenta y me llama de todo me llama
rapist call me whatever you want let's get down to business
violador me llama todo lo que tú quieras
but you have to be
pero tienes que estoy
in my [ __ ] hospital operating on me doing my
en mi [__] hospital operando me a mi
[ __ ] thing I
[__] rollo
talk about whoever I have to talk about depending on the
hablo de quien tengo que hablar según el
falsification that comes out
falseo que salga
and wherever I am if I'm traveling yes
y esté donde esté si estoy de viaje si
what I'm doing and they're thinking about
lo que esté haciendo y están pensando en
me
mí
how important I am
que qué importante soy yo
how important I am but this has to
qué importante soy pero esto tiene que
exist even this has to exist a
existir aún esto tiene que existir una
solution there is no more it has to exist
solución no hay más tiene que existir
Iranians thank you very much but there has to be
iraníes muchas gracias pero tiene que
a solution there has to exist a
existir una solución
solution I mean this no this no
tiene que existir una solución o sea
this is impossible that
esto no esto no esto es imposible que
this does not exist the solution to this it is impossible for this to be
esto no exista la solución a esto es
like this and that and this one
imposible que esto sea así y que y ésta
knows no this has to be a
sabe no esto tiene que haber una
solution  It's
solución
not that I had my fat ugly idiot it's
no es que tenía mi gordo feo idiota es
more serious much more serious that I have them
más grave mucho más grave que las tengo
save the identified folder and they are
guardar la carpeta identificada y son
much more serious things
cosas muchísimo más graves
but it's not no longer it
pero ya no es
's not just the seriousness that
no ya no es tan sólo la gravedad que
says that follows serious things there are things
ponga que sigue cosas graves hay cosas
that will freak out and the day that I tell it well
que flipar y el día que lo cuente bien
freak out it's not that serious it has been done
flipar ya no es lo grave se ha hecho
when I tell about the crash I know that they are
cuando cuente lo del choque sé que dan
embarrassing but it's not that serious anymore like
vergüenza pero ya no es lo grave como el
time
tiempo
time daily
el tiempo a diario
or I mean if I were that person
o sea que si yo fuera esa persona
I would do if at some point
yo haría si en algún momento
and I would say [ __ ]
y diría [__]
what do I do
a qué me dedico
that guy is not going to want to solve anything
ese tío no va a querer solucionar nada
well if he doesn't want to solve it it will be
bueno pues si no quiere solucionarlo se
solved I want don't want to he
solucionará quiero no quieras ya te lo
has already told you I have already told you and there are
ha dicho ya te lo dicho y ahí hay
good strategies
pensadas estrategias buenas
I will say but man that I that it is
yo diré pero hombre que yo
already to freak out the other one we had
que ya es para flipar el otro tuvimos
reading account and as I say
leyendo cuenta y como digo
and with the passage of time it has not lowered in
y con el paso del tiempo no ha bajado en
intensity at all at all here cosi
intensidad para nada para nada aquí cosi
I imagine that it will be that he doesn't want me to
yo me imagino que será que no quiere que
talk I think it's not so much that he does
hable yo creo que no es tanto como que
n't want me to talk about one character as that he
no quiere que hable de un personaje como
wants me to attack another more I think that is I
de que quiere que ataque más a otro
think the key is there I think it's
creo que es creo que la clave va por ahí
not so much that he doesn't want me to  If you
creo que no es tanto como que no quiere
talk about someone,
que se hable de alguien
but you want me to attack others more, I
sino que quiere que ataque más a otros
think that at every moment I give my
yo creo que en cada momento opino de
opinion about each one,
cada uno lo que tengo que opinar
well, it has to be someone who only lives
pues tiene que ser alguien que solo viva
for that, who doesn't even work, because the level
para eso que ni trabaje porque el nivel
of obsession,
de obsesión
I think that maybe there could even
yo creo que a lo mejor podría incluso
be several, I
ser varios
think there could even be several,
yo creo que incluso podrían ser varios
well, family, I've put on this
bueno familia me he puesto este gorro
very adult hat
tan adulto
[Music]
[Música]